Picha halisi ya huduma T,B, Joshua
Mtu T.B. Joshua
Nabii T.B. Joshua ni mwasisi na kiongozi mwandamizi wa Kanisa la Sinagogi, la Mataifa Yote (SCOAN)
Huduma ya kimataifa ya Kikristo iliyoanzishwa miaka 27 iliyopita.
Yeye pia ni mratibu mkuu wa Imanuel TV
Nyumba ya habari yenye sifa ulimwenguni kote, iliyowekwa wakfu katika kubadili maisha, kupatanisha familia na kubadilisha mataifa.
Kupitia Roho wa Mungu
Amina!
Sijui wapi pa kuanzia. Kuja kwangu katikati yenu -
ni kuweka msingi tu. Leo, tunaanzisha Sinagogi hapa!
Huduma ilianza kwa unyenyekevu, tangu Nabii T.B. Joshua alipoanza na washirika nane.
Leo, kanisa limekua kuvuka mipaka ya nchi yoyote au bara -
Kuvuka lugha na vikwazo vya kitamaduni na ujumbe wa matumaini na uponyaji, uhuru na ukombozi -
kuonyeshwa kupitia miujiza mikuu katika kanisa Sinagogi la mataifa yote (SCOAN).
Imanuel TV imekuwa idhaa ya kikristo inayotazamwa zaidi katika bara zima la Afrika.
Imebeba mamia ya mamilioni ya kutazamwa YouTube-
na mamia ya maelfu ya waliojiunga.
Kila siku mamia ya watu wagonjwa na wanaoteseka wanalia kwa ajili ya umakini wa Bwana wetu Yesu.
Kama ilivyokuwa hivyo ndivyo ilivyo leo, Yesu Kristo aliponya na bado anaponya aina zote za magonjwa na maradhi.
Huu mkono wenye usaha umetakiwa kukatwa. Nabii T.B. Joshua anaomba kwa nguvu za Roho Mtakatifu -
na amepona katika jina la Yesu.
Huu ni ushuhuda wake kwa utukufu wa Mungu.
Nimepona!
Hakuna kitu nishichoweza kufanya kwa kutumia mkono huu!
Nafua nguo, ninapika,
Ninafanya kila kitu kwa mkono huu.
Kesi nyingine ya kutisha ni ya Bwana Hennie Ferreira kutoka Afrika Kusini aliyekuja kanisa la Sinagogi, la mataifa yote (SCOAN) -
na mifupa iliyoachana ikisababishwa na saratani iliyosambaa katika miguu yake yote miwili.
saratani ya miguu isiyotibika ambayo ilikaidi matibabu bora ya kitabibu -
ilishindwa na nguvu katika jina la Yesu Kristo.
Nabii T.B. Joshua anapofanya maombi ya imani, tazama uponyaji unafanyika.
Huu ni mguu, unaweza kuona sina maumivu hata kidogo.
mguu wangu umeponywa kabisa.
Namshukuru Mungu kwa hilo!
Mtoto Nosa alikuja Kanisa la Sinagogi, la mataifa yote (SCOAN) -
na saratani ya jicho, jicho lake lililomletea mzigo mkubwa wa taabu -
mara ikawa nyara ya ushindi wa Kristo katika maisha yake.
Baada ya maombi kutoka kwa Nabii T.B. Joshua kwa jina la Yesu Kristo.
Akitumwa kwenye mataifa, Nabii T.B. Joshua amebeba injili ya Yesu Kristo kwenye pembe nne za dunia
nchi ya Botswana iliyo Kusini mwa Afrika -
Ilikuwa nchi ya kwanza ambapo Nabii T.B. Joshua alifanya mkutano.
Watu aliruka na kushangilia kwa furaha na moyo kamili wa imani -
Nabii T.B. Joshua alipowasili kwa ziara ya kihistoria
"Nipo hapa kufanya kile ambacho nimezaliwa kukifanya, na ninaishi kwayo, na nitakwenda kufa kwayo.
Katika eneo la mkutano, magongo na viti vya magurudumu viliinuliwa juu -
pale watu walipopata uwezo wao wa kutembea.
kusimama kulijazwa na uwezo.
Kama mamilioni ya kizazi hiki wataamini, ni lazima waone ushahidi kuwa Yesu Kristo ni yeye yule jana, leo na hata milele.
Hakuna mponyaji kama Yesu Kristo.
Yesu Kristo ni suluhisho la kudumu asiyebadilika.
Ni nani mwingine anayeweza kuponya, hakuna mwingine zaidi ya Yesu Kristo.
Ni mwana wa namna gani tunatakiwa tumwabudu, Ni Mungu wa namna gani tunatakiwa kumsifu.
Utukufu kwa Mungu!
Sina haja ya kutumia vitu hivi tena.
Mimi ni mwanamke niliye huru.
Haleluya
Kusanyiko la Korea kwa ajili ya Kristo na Nabii T.B. Joshua.
Huu ni ushahidi, kwamba kuna uponyaji kwa jina la Yesu Kristo.
Maelfu walishuhudia nguvu katika jina la Yesu.
Hakika, nguvu za Mungu zinapokuwepo; uhuru, ukombozi ni kama kupumua tu.
Nyumba ya kifalme ya kimataifa iliyopo Sydney, Australia imeweka alama ya eneo la kusanyiko lingine -
ambapo Nabii T.B. Joshua alitumwa kuleta Ukristo wa vitendo katika pembe nne za dunia.
Katika kusanyiko la Australia kwa ajili ya Kristo Nabii T.B. Joshua.
Mungu alitumia mtumishi wake na wagonjwa na waliofungwa waliponywa na kuwekwa huru.
Minyororo iliyowafunga watu katika autumwa ilivunjwa katika Jina la Yesu Kristo.
Nilikuwa na pepo ambalo imekuwepo
kwa miaka kumi na mitano.
Mungu amenikomboa kutoka kwalo.
Asante Yesu.
Mamia ya maelfu pia walikusanyika katika kusanyiko la Singapore na Nabii T.B. Joshua -
Mungu anapo onesha nguvu zake kuponya, kukomboa na kuwaweka huru wafungwa.
Nabii T.B. Joshua anaomba kwa ajili ya mwanamke huyu kuthibitisha kwamba mkono wa kuume wa Mungu ni nguvu kweli kweli.
Akitembea kwa kuthamini baada ya uponyaji wake, hamshukuru Yesu pekeyake, bali mtumishi wake aliyetumika kufanya miujiza kwa jina lake.
kweli Mungu anataka kuponya, lakini mpaka uamini, hautaweza kuponya.
Ni kubwa na hii ni mara ya kwanza nimeona -
ambapo ukombozi umefanyika kwa kiwango kikubwa.
Nadhani amepakwa mafuta ili kuonesha nguvu kutoka kwa Mungu -
ili watu wamuelewe Yesu.
Ninatoka Indonesia.
Nimeona miujiza mingi ikitokea mahali hapa, kwakweli inashangaza
Mimi nilikuwa nadhani kwamba haya yote ni uchawi tu, inabidi niwe muwazi -
na leo kwakweli nimepata upendeleo na nimebarikiwa -
na ninampokea Yesu kama Mwokozi wa maisha yangu.
Tafadhali piga makofi kwa ajili ya Yesu Kristo.
Ni wakati wa uponyaji.
Upone katika jina la Yesu!
Umepona, tembea umepona.
Umepona, simama!
Wale miongoni mwenu msio na imani, nitaomba kwa ajili yenu -
imani yako itatosha.
Simama!
anza kusimama.
Nabii T.B. Joshua anawasilisha ujumbe wa Mungu wa matumaini, imani na upendo.
Katika kusanyiko la watu, wenye njaa ya nguvu ya Mungu -
Taifa la Indonesia.
Asante.
Huu ni uwanja wa michezo wa Pascual Guerrero uliopo Cali, Colombia -
ambapo maelfu ya watu kutoka Amerika ya Kusini na duniani kote -
walimiminika ndani kwa ajili tu ya mguso kutoka Mbinguni -
kupitia kwa masihi wake mtumishi Nabii T.B. Joshua.
uwanja umejazwa vya kutosha, pale wanaposubiria mguso -
ambao utabadilisha ya hali ya historia ya maisha yao milele.
toka, kwa jina la Yesu Kristo.
Hauna maradhi ambayo Yesu hawezi kuponya, hakuna ugonjwa Yesu hawezi kutibu, hakuna tatizo Yesu haiwezi kutatua.
Najisikia huru.
Ninweza kutembea kwa uhuru bila kutumia mkanda wa kushikilia misuli yangu ambao nilikuwa nautumia.
Niliwasili nyumbani kutoka uwanjani saa 06:00 usiku abapo kila mtu alikuwa amelala.
Nilikuwa nimejaa Kristo na upako kama nimetoka tu kwenye sherehe.
Niliuchukua mkanda mkononi mwangu na kuutupa sakafuni na kurukaruka juu yake!
Asante kwa kuikumbuka Colombia!
Jina langu ni Mchungaji Edgar Castano!
Mimi ni rais wa CEDECOL, Shiriksho la Kiinjili la Colombia -
ambalo linajumuisha makanisa mengi nchini.
Amesema kwamba, "Jina langu ni Edgar Castaño na ninatoka Bogota na -
Ni rais wa CEDECOL ambalo limeenea katika makanisa ya Colombia -
mtandao wa makanisa yote Colombia.
ilivutia kuona umati mkubwa uliokuja kwenye tukio.
Nilipendezwa hasa kuona ukombozi na miujiza.
Naamini kwa dhati katika uhusiano uliopo kati ya neno na miujiza - yaani, kati ya teolojia na miujiza.
Naamini kuwa Neno la Mungu lina nguvu ya kuleta miujiza.
Kwa maoni yangu, ilikuwa baraka kubwa kwangu kuwa hapa.
Amesema, "Ilikuwa ni nguvu sana kuona miujiza na neno la Mungu kwamba haya mawili yanafanya kazi pamoja."
T.B. Joshua anasafiri kwenda Mexico, nyumba ya uwanja wa Azteki.
Ambapo maelfu yalikimbilia ili kushiriki nguvu za Mungu na kumsherehekea mwana mfalme wa amani -
pamoja na nyimbo za sifa kutoka wanamuziki mashuhuri kama Alvin Slaughter -
Cece Winans na Vashawn Mitchell.
watu walimsifu Mungu pale walipomuona Nabii T.B. Joshua akitumika kama chombo mikononi mwake -
kuwafanya viwete wanatembea, viziwi kusikia na vipofu kuona.
Sina uwezo wa kuona kwa miaka kumi na sita
Baada ya kusema kesi yake ya kutoona kwa miaka kumi na sita -
Nabii T.B. Joshua anamuombea na anaanguka katika upako mkuu wa Mungu.
Kulikosababisha upofu kuinama na kukimbia baada ya kutaja jina la Yesu Kristo.
Niko huru!
Haleluya
Naweza kuona!
Kwa miaka miwili na nusu hawezi kutembea -
mfupa wa kwenye mguu wa kushoto umekufa, gegedu limekufa.
Kwa miaka miwili na nusu hawezi kutembea.
Ana umri wa miaka kumi.
Tazama jinsi Nabii T.B. Joshua anavyo muombea kijana huyu katika nguvu za Roho Mtakatifu.
Nisaidie Mtu wa Mungu, siwezi kugeuza shingo yangu
Nina shingo ngumu.
Kama anavyo ongozwa na Roho Mtakatifu, Nabii T.B. Joshua anamuombea mwanamke huyu -
akiwa amevaa kola ya shingoni kutokana na shingo ngumu katika mstari wa maombi kwenye kusanyiko la Mexico kampeni.
Tazama operesheni ya kiroho inavyofanyika.
Yesu amefanya tena.
Ni nani anayeweza kuuliza ushahidi mkubwa unaoonesha kwamba Yesu anaishi. Hakusema kwaheri
Asante Yesu!
Niko huru!
Baada ya uponyaji wake anageuza shingo yake kutoka upande mmoja hadi mwingine, juu na chini -
amerejeshwa kikamilifu, hakuna atakayekisia kwamba ndiye kijana wa kike tuliyemshuhudia -
Masaa kabla akiwa katika maumivu na akisaidiwa na kola ya shingoni.
Utukufu kwa Mungu!
Sky Dome iliyopo Seoul, Korea Kusini -
Ulikuwa Ukumbi wa mkutano mkubwa wa 2016 Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua.
Akionekana kwa mara ya tatu nchini humo.
Moyo na nafsi ziliinuliwa pale waliohudhuria waliposifu jina la Mungyu aliye juu sana.
Kama kitabu cha Zaburi 22: 3 kinavyosema:
"Na wewe U mtakatifu, Uketiye juu ya sifa za watu wake."
Waliimba nyimbo za kuabudu wakati wakisubiri kwa matarajio makubwa kutoka kwa mtumishi Wake mpendwa.
Asante.
Nataka kuponywa.
Mwanamke huyu anapo omba kwa imani kwa ajili ya uponyaji wake, Nabii T.B. Joshua anatumika kama hatua ya mawasiliano -
kwa ajili ya nguvu ya umeme ya Mungu ambayo inakuwa wazi katika eneo la tukio.
Hakika ndani ya muda mfupi wa kuwasiliana uponyaji unafanyika mara moja.
Nataka kuwaambia ninyi watu kwamba hupaswi kuwa na mashaka.
Tunapohesabu baraka zetu nyingi, mashaka yanakimbia -
hii ni moja tu ya matukio mengi ya kuonesha ni jinsi gani Mungu wetu nimkuu.
Hapa ni mwingine, kijana ambaye mwendo na kutembea kwake kunazuiwa na taabu yake.
Sikuweza kupiga pushap kwa sababu ya maumivu ndani ya mkono wangu na mabega.
Kwa jina la Yesu Kristo, yupo huru.
Hafungwi tena na maumivu ya kifundo cha mkono wake na mabega -
anaweza si kupiga pushap tu, lbali kufanya mazoezi ya kila sehemu ya mwili wake.
Kanisa la Sinagogi, la mataifa yote (SCOAN) -
lilianza kutoka kwenye huduma ya utoaji.
Tangu mwanzo wa huduma hii, limekuwa kanisa huduma ya utoaji.
Kile kitokacho kanisani kinakwenda katika huduma ya utoaji kuinua hali ya maisha.
Kumsaidia mhitaji, kumsaidia mjane, kumsaidia yatima.
Timu ya kuleta unafuu, Ufilipino Typhoon
Kila kitu kimekwenda, nyumba zetu, kila kitu, hakuna kitu chochote cha kula hakuna kitu cha kunywa.
Tuna maji au chakula huko.
Hapa ni wajumbe wa timu ya Imanuel TV huko Ufilipino wakionana na waathirika wahitaji walioathirika na dhoruba.
Unafuu katika Tetemeko la Ardhi la Haiti
Unafuu katika Tetemeko la Ardhi la Ecuador
My People FC
Colombia, Kuzifikia Familia zenye uhitaji
kuwafikia wasio na makazi USA Colorado
kuwafikia wasio na makazi USA OHIO
Kuwafikia wazee USA
Kuanzisha Shule ya Imanuel, Pakistan
Asante kwa ajili ya shule!
T.B. Joshua kupitia huduma yake na TV ya Imanuel imegusa maisha ya wengi duniani kote.
Kwa njia ya matendo ya kibinadamu na misaada.
Ikiwa ni pamoja na kutoa msaada wa ufadhili wa kielimu kwa walengwa wengi kama vile watoto na vijana.
Ufadhili huu umewawezesha kufikia ndoto zao za kitaaluma -
ambao vinginevyo ingegonga miamba ya umasikini
Walengwa, kama vile, Bi Olayinka Oduwole kufadhiliwa kwenda University College London -
na baadaye Chuo Kikuu cha Oxford ambako anafanya PHD yake.
Kwa wabia wa Imanuel TV: asante kwa kila kitu mlichokifanya.
Hii isingewezekana bila ya ninyi -
na muhimu zaidi: asante Nabii T.B. Joshua.
Bi Mary Jane alifadhiliwa kwenda Chuo Kikuu cha Harvard kwa ajili ya shahada yake ya uzamili -
na baadaye mafunzo ya vitendo ICC (Mahakama ya Kimataifa ya Makosa ya Jinai) huko Hague.
Muda wangu hapa Harvard umekuwa ni wa ajabu.
Nimekuwa pamoja na maprofesa wenye sifa, nimejitolea kazi yangu ya shahada yangu ya uzamili kwa Nabii T.B. Joshua -
na kwa neema ya Mungu hoja yangu ya shahada ya uzamili ilipangwa katika madaraja na profesa wangu -
ambaye ajabu alipendezwa na kazi niliyoifanya katika andiko hili.
Watu wengi huona huduma ya T.B. Joshua wa Kanisa la Sinagogi, la mataifa yote (SCOAN) lililopo Nigeria -
Kama sehemu ya hifadhi, huyu mwanamke aliyekwama kutoka Mongolia alikuja na watoto wake wawili akiwa na haja kubwa ya pasi ya kusafiria -
na nauli ya ndege ya kurudi nchini kwao.
Hii ni pasipoti yangu. mtu wa Mungu amenisaidia kupata pasipoti yangu.
Asante, Yesu !, Asante, Mungu! Asante, mtu wa Mungu!
Asante, Nigeria.
T.B. Joshua na wabia wa Imanuel TV waliwapatia gharama zao kamili za kusafiri -
na kufanya kazi pamoja na ubalozi wa Mongolia uliopo nchini Misri ili kupata pasi za kusafiria za watoto wake wawili.
Machozi ya kukata tamaa yanaanguka chini ya mashavu ya mwanamke huyu kutoka Indonesia.
Yeye na familia yake pia walipata msaada katika Kanisa la Sinagogi la mataifa yote (SCOAN) -
baada ya kujikuta katika lindi la umaskini uliokithiri.
Nabii T.B. Joshua anataka kukuhakikishia Ndugu kwamba anakwenda kukusaidia kupata kazi.
Pili, amesema kuwa yupo hapa leo kukupa Jumla ya Naira 500,000 Naira -
na kwa ajili ya dada yetu hapa kutoka Indonesia ambaye alisema hadharani kwamba -
anaomba msaada kutoka kwa mtu wa Mungu Nabii T.B. Joshua wa kurudi Indonesia na watoto yake -
mtu wa Mungu Nabii T.B. Joshua amesema huduma ya hapa Kanisa la Sinagogi, la mataifa yote (SCOAN) na wabia wa Imanuel TV -
wanaenda kuibeba safari yako ya kurudi Indonesia -
na watoto wako wawili, taasisi itahudumia upatikanaji wa nyaraka za ko zote za kusafiria, kupata pasipoti yako -
Nyaraka zote unazohitaji, nauli yako ya tiketi ya ndege yako ambayo jumla yake ni Dola 7,000 za Kimarekani.
Kwa ajili yako na watoto wako wawili.
Mbali na gharama zote zitakazokuwepo ili kukusafirisha kurudi Indonesia -
Nabii T.B., Joshua na wabia wa Imanuel TV wanakupa nyongeza jumla ya Dola za Kimarekani 3,000,
Ili uweze kuanza maisha mapya yaliyo safi nchini Indonesia na watoto wako.
Na watoto wako wawili watapewa ufadhili katika viwango vya elimu zao huko Indonesia.
Hivyo mara nyingine tena, ndugu, huu ni ujumbe kutoka kwa baba yetu katika Bwana, nabii T.B. Joshua mwenyewe na wabia wa Imanuel TV duniani kote ambao wamesikia kesi hii, kama tulivyosema -
kama wakristo hatuwezi kuangalia upande mungine au tunawaona jirani zetu katika matatizo
dada yetu alikuja katika machozi kanisani Sinagogi, la mataifa yote (SCOAN), mitaani na watoto wake wadogo na leo kwa utukufu wa Mungu, lengo la Imanuel TV, waweza kuona katika maisha ya familia hii.
Kubadilisha maisha, kubadilisha mataifa na kubadilisha dunia!
T.B. Joshua anajaza kwa njia ya matendo makubwa pia kufika katika Ardhi takatifu ya Izraeli!
Huyu ni T.B. Joshua na Mwenyekiti ZAKA, Rabbai Yehuda Meshi Zahav alipompa heshina yake ya tuzo kwa ajili ya kazi yake ya kibinadamu.
T.B. Joshua akimuombea Rabbi Yehuda.
Mimi ni mchungaji Roberts Liardon, Mwandishi wa mfululizo wa kitabu kizuri kunachouzwa cha "Gods Generals".
Mimi ni sehemu ya siku yako, kila siku nasikiliza ujumbe mkubwa na roho kubwa inayotokana na mtandao huu.
Itabadilisha maisha yako
Jina langu ni Mwinjilisti Bill Subritzky na ninatoka New Zealand.
nchi ndogo yenye maili mamia 12 kutoka Australia.
Huyu ni Kaylin, mke wangu.
mwanamke wa Mungu.
Roho Mtakatifu naendelea kusema daima: "Huyu ni mtu wa Mungu, nenda kamuunge mkono".
Na ninamshukuru Mungu kwa ajili ya nabii Joshua.
Huyu ni Mwinjilisti CS Upthegrove. Na ushauri wangu mkubwa kwako ni kuendelea kutazama TV ya Imanuel.
Mungu atakubariki kwa hilo! Amina!
Nilimfahamu William Branham, Jack Coe, Mimi nilimfahamu Oral Roberts.
Niliwafahamu watu hawa, nimerudi nyuma zaidi katika siku za uponyaji
Na nilijua ishara na maajabu yote, ambazo zimekuwepo katika huduma ao. Sasa nafurahia.
Nimekuwa na Kathryn Kuhlman, nimeona wengi.
Lakini sikiliza! Kila kitu ninachokiona katika huduma ya nabii Joshua hivi sasa
Mbegu nzuri zaidi, kila kitu nilichokiona chini ya huduma hizo
Ni kipimo kikubwa zaidi na hasa kile alichosema ndugu Allen kuwa kitatokea.
Mungu aliutumia muhuri huu katika mikono ya AA Allen. Kwa hivyo ni furaha yangu kuuwasilisha kwako muhuri huu.
Huu ni muhuri wenye saini wa AA Allen aliyopewa CS Upthegrove na marehemu Jenerali mkuu wa Mungu akikabidhiwa Jenerali mwingine wa Mungu nabii T.B. Joshua,